madre hijo de puta
¿Por qué este imbécil está en todas partes?
Esta es la fiesta de compromiso de Henry Wilson.
el heredero de la familia Wilson y Drexie Quinn
¿Por qué estás aquí?
¿Estás tratando de arruinar una alianza casual?
entre la familia Kingsley y la familia Wilson
¿Tienes miedo de volver a convertirte en basura?
Todos ustedes estuvieron presentes en la fiesta del
grupo Winston, ¿no?
Cuando se trata de compromisos
El grupo Quinn hizo la propuesta primero.
eso es correcto
No planeaba aceptar el compromiso de Wilson.
hoy
eso es una locura
Estás cancelando tu compromiso con la familia
Wilson.
Señorita Quinn, ¿está loca?
¿Te das cuenta de lo que estás arriesgando por esto?
Este tipo, ¿sabes que oponerse a la familia Wilson?
conducirá a la caída de la familia Quinn
La familia Wilson está aquí.